اليوم رحلتنا إلى بورت واشنطن
وهي مدينة صغيره
توجد في ولاية وسكانسن
على بحيرة مشقن
خليكم معنا لنتعرف عليها
كان يطلق سابقا على المدينة وسكانسن
ولكن تغير إلى بورت واشنطن
تكريما للرئيس الأمريكي جورج واشنطن
من هنا يمكنكم اخذ صور مميزه
لوجودكم بالمركز
شاهدت شي جميل
عرسان يأخذون صور تذكارية
الجو اليوم بارد جدا
أول من سكن المنطقة
هم قبيلة السوك
من القبائل التي سكنت أمريكا من الهنود الحمر
وفي نهاية القرن 17
جاء المستوطنين الجدد
وكانوا من فرنسا
تعالوا معي لمشاهدة  قاربي الجديد
ما  رأيكم فيه
يحتوي على سنارات صيد خاصة
هده الصور
تظهر الصيادون
وهم يحملون اسماك طويلة جدا
وهنا يوجد الكثير من الصيادون
يقومون باصطياد اسماك السالمون
وقمنا بصناعة فديو خاص عن اسماك السالمون
الرابط فوق
لا تنسون تشاهدوا
هذا خشب ولا يوجد تربه
واعتقد من مخلفات المياه وجدت مكان
لتزهر رغم الظروف القاسية
طبعا تكونت المدينة الحالية سنة  1846
بعد ما ضموها إلى القرى المحيطة بها
انظروا هده العدادات
كم هي قديمة
كان اقتصاد المدينة  قوي جدا
حيث كان المدينة تصدر الجلود والأخشاب
وأيضا الأسماك
وهذا ألأنقر لسفينة تيتانك
هنا في أمريكا الحمامات العامة في كل مكان
وهذه مفقود في ألمانيا
وعملنا لكم فديو خاص
عن الفروقات بين أمريكا وألمانيا
رابطة فوق
لا تفوتون مشاهدته
إلى متابعينا ومتابعين محتوى فيديوهاتنا
دائما نضع جزء عن تاريخ المكان
البعض لايحب هذا الشيء
والبعض الأخر يطالبنا بوضعة
شيء جميل  أن نتعرف على تاريخ المكان
قبل زيارتكم للمدينة
من سكانها من أين جاؤوا
هذه المعلومات
تكون رابط بينكم وبين المكان
ولان وقت خروج اسماك السالمون
وتشاهدوا يقفز
بسبب الحرب الأهلية بأمريكا
اقر الكونغرس سنة 1862
قرار التجنيد الإلزامي
تم  ألأعترض على القرار
من قبل الوافدين الجدد
من ألمانيا  لوكسمبورج
قاموا بعمل انتفاضة واحرقوا  السجلات
وقاموا بحرق منازل كبار القادة بذاك الوقت
وبذكر لوكسمبورج
قمنا بعمل فديو خاص عنها
يمكنكم مشاهدة ورابطة فوق
انظروا  إلى هنا سمكة من شدة التعب
تصل إلى الصخور وتستسلم للموت
وفي سنة 1894 جاءت شركة وقامت بصناعة
جزازات العشب والجرارات
التي تستخدم في الحديقة
وأصبحت ثاني شركة بعد شركة
ويسكانسن لصناعة الكراسي
ضحية اخرى
هذا الخلفي هو مصنع  الطاقة الكهربائية للمدينة
تم أفتتاح المصنع سنة 1943
وحصلت  على لقب المحطة الأكثر كفاءة
في العالم  بنفس السنة
إذا قدمتوا للمدينة لا تفوتوا المنظر من هنا
عند وقوفكم فوق الذراع
سوف تشاهدون السماء والبحر
شئ غاية في الروعة
المكان ضيق جدا ولكن عمار
قام بمخاطرة وطير الدرون
أن شاء الله يعود سالم
مثل ما تشاهدون المكان ضيق جدا
طبعا الجو بارد جدا
ونحن ألان نمشي فوق الحافة
وفوقنا المنارة
وهنا قمنا بتركيب الكاميرة بالحديدة
والحديدة هي عبارة عن  ماصة الصواعق
والجو غائم وعمار لا يخاف ابدأ
هذه طبت هههههه
هذه بطة المندالين
الذكر يكون ملون  اجمل من الأنثى
والأنثى  لونها رصاصي
و هولاء الصيادين قاموا باصطياد سمكة
هنا تنتهي رحلتنا لليوم لا تنسوا أن تشتركوا بالقناة
وخبروا أهلكم وا صدقائكم عنا
وسنضع لكم فيديوهات هنا لا تنسوا مشاهدتها
لأيك واشتراك لأيك واشتراك
إلى اللقاء